```html
                                                        个人简历                                              
```

---

## __**专业能力**__

1. 熟练掌握Eclipse下Java开发，使用J2EE进行javaWeb开发，掌握html网页设计语言，熟悉JQuery/Bootstrap。
- 熟悉用thinkPHP开发web项目。
- 熟悉Mysql、Oracle数据库使用，熟练撰写SQL语句。
- 基础Linux操作，Android开发。
- 熟悉SVN，git的使用进行项目版本控制。
- 热爱编程，热衷用代码来帮助便利生活。


---
## __工程能力__

>##### __项目1: 知识库(javaWeb)__ 

```实习单位：用友网络科技股份有限公司（ 2015年8月 ~ 2016年2月 北京 团队合作开发）```
我在这个知识库项目中负责知识的发布及其附件的上传管理，知识预览的界面展开和查看权限控制。UEditor作为富媒体编辑，配合阿里云云存储作为媒体存储展。知识文章的附件上传采用uploadify为全格式限制大小上传，对常见的文档、视频格式将在服务端统一转码成pdf、flv格式，双份存储在阿里云，方便用户在线查看、播放和下载。知识预览为H5页面，友好PC和移动端。项目主要构成：Svn版本控制,Oracle数据库, 开发框架为：Spring,SpringMvc,数据持久层框架：Mybatis,权限控制:Shiro,前端框架：Jquery,Bootstarp。

>##### __项目2: SmilePhone(android)__

``` 爸爸不会在手机上打字,对于存联系人电话这个简单操作对他来讲，很困难。 ```该应用针对不会和手机机器进行文字输入交互的老一辈人群，方便用户在不输入文字的情况下对手机通讯录联系人管理，看图接、拨电话达到识别来电、去电联系人的目的。应用介绍、下载地址：http://www.smilephone.applinzi.com/smilephone/ SmilePhone(我希望爸爸对于感兴趣的智能手机至少在基础通讯使用上不在皱眉而是Smile)，目前上线腾讯应用宝应用商店，小米应用商店正在审核，希望能帮助到更多的人。

>##### __项目3: 消费登记(php)__
 
``` 公司给12个实习生4张食堂消费卡，每个人消费额度一样，如何资源简单合理分配？（敏捷开发，独自） ```
这是一个解决日常生活中问题的小应用，自发搭建这个平台。解决方案：服务器为新浪云，数据库为Mysql,服务端框架为ThinkPHP，前端bootstrap扁平化风格友好PC端和移动端，后期完善大部分前后台交互用jquery异步提交无跳转局部刷新处理。网站在线地址：http://www.ideaofmy.sinaapp.com/zzk_sae/fanka.php 目前服务已停止(SAE的mysql太贵。)



---

## __实践与实习__
1. 实习单位：用友网络科技股份有限公司(2015年8月~2016年2月北京)java程序员
2. 实习单位：一天创想（北京）科技有限公司(2014年暑假)PHP程序员 
3. 工作单位：东莞天安数码城（2013年暑假），保安
4. 工作单位：深圳市公安局（2012年暑假），协警
5. 马拉松爱好者：完赛厦门马拉松、北京马拉松
6. 五天跨省骑行1000公里（浙江金华->江西全南)寒假回家过年

---
## __在校情况__
- 2014年国家励志奖学金、校二等奖学金
- 学校运动会男子排球比赛第三名、五星级寝室3次
- 2013-2014学校优秀学生干部、三好学生
- 大一物联网专业。大二参加学院内选拔软件工程专业卓越工程师班，入选，改专业为软件工程。

---
## __自我描述__
我觉得写代码搞互联网开发很有意义。第一份实习工作是在北京用友，刚开始的时候确实压力很大，生怕团队开发中拖后腿；生怕和上级、伙伴沟通不好；生怕自己完不成任务...。这些压力逐渐转换成加班加点的动力，因为底子基础差，这样一个对我来说复杂、大型的项目实战心里是没什么底的。虽然有很多问题，但是瞄准一个点不断花时间去尝试解决、努力和其他经验丰富的同事沟通发现新思路，很多的困难其实并没有刚开始一碰到感觉那样高不可攀。生活中热爱运动，长跑或者篮球是我的不二选择。

---
## 致谢
感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。
